Ah, agora indo pra uma outra parte, né?
Eh que aqui dentro do do contexto a gente
falou da coleta dos documentos que foi nessa manifestação,
houve análise documental pra fazer essa manifestação, ou seja,
o documento que já lá já estava, né?
Ah, nessa teve entrevista e coleta de depoimentos, não, Não teve.
Isso acontece quando se vai lá no no na empresa, né?
Nesse caso, aqui eu consegui responder os quesitos.
A partir do que tinha análise de evidências, que foi feita em cima do documental,
avaliações e cálculos.
Então, lá dentro do do dentro da análise documental,
eu já no meu laudo fiz análise e cálculos, okay,
e aí já estamos no passo sete. Tá no Passo oito.
Elaboração do laudo pericial.
Então, depois que eu fiz isso aqui tudo eu comecei o quê a elaborar o laudo pericial.
Então, na prática, o que se teve foi isso.
Pedi esses documentos, entregue os documentos, analisei esses documentos,
eram aqueles que eu tinha pedido.
E aí eu comecei a elaboração do laudo pericial.
Como se deu a elaboração do laudo pericial?
Eu dei um exemplo de confronto aqui pra vocês, né, Então,
a elaboração do laudo é isso É o confronto desses documentos,
né?
Ah, estamos falando de comissões, relatório de vendas que foi o que eu pedi,
versus o que foi pago, as diferenças encontradas, né?
E agora eu tenho um um parecer
ula agora, nesse momento, no curso,
vai ser apresentado detalhado no momento dos cálculos?
Não.
Porque esse aqui é um curso pra você entender como é o processo,
porque senão seria muito denso o curso, né?
E aí sai um escopo de um curso inicial, mas no intermediário, sim, teremos.
Mas vamos lá,
já que não vamos ter a entrada, mas nós vamos olhar como é que foi o laudo pericial sim.
Vamos lá pegar o exemplo do laudo pericial, que é desse caso,
estamos trabalhando com esse caso aqui.
Mano.
Mas ah, esse laudo pericial é um laudo pericial dentro do processo de trabalho sim.
Mas o processo cível seria a mesma coisa,
né?
Talvez a diferença seria ir no tempo, mas a fase dele é de conhecimento,
conhecimento do processo, então eu estou gerando provas é a mesma.
É o mesmo processo. Okay com algumas pequenas diferenças, mas o processo é o mesmo.
Tá,
então beleza. Identifiquei meu escopo de trabalho, né?
então, agora vamos para o laudo. Então, lá, no laudo, minha primeira Folha
Ah, o laudo só tem um modelo, Não olha,
eu já me deparei com laudos periciais que o perito responde apenas os quesitos.
Principalmente quando a ata de audiência fala quesitos
ele vai lá e responde os quesitos.
Ele cumpriu a missão dele sim,
na ata tá determinando que ele responda os quesitos.
Mas aí senhores, eh, eu quero acreditar que estamos formando aqui peritos
buscando que você entenda o que é o perito perito. Ele auxilia o juízo.
O juízo é uma equipe de pessoas, né, eh lideradas ali pelo juiz,
que vai poder mudar ou não
a história de duas pessoas, uma vezes uma jurídica, outra física,
ou ambas jurídica, ou ambas físicas
com uma única decisão.
Então, quanto mais eu puder
trazer informações para que essa decisão seja uma decisão correta,
justa,
E esse é o meu papel, enquanto per é isso, que eu acredito, tá certo.
E é isso que eu gostaria de entender que meus colegas também acreditam,
não é só pelo fato monetário que sim, né? É um
É um viés,
mas é exatamente o profissional que você
vai ser
como você vai ser pautado.
Então eu não me atenho a só apresentar um
laudo vocês vão ver que muitas vezes tem resultado.
Tá
nesse caso específico.
Então, lá
ah,
ao juízo da quarta Vara do trabalho, Tá na autos do processo.
Aí cê vai ter o número do processo. Isso aqui já é um modelo de laudo.
Tá o reclamante reclamado. Aí eu me apresento
o ala Afonso de Oliveira, perito contador,
devidamente habilidade a realizar perícias de natureza,
contato com o registro do Conselho Regional de Contabilidade sobre o
número voltando recapitulando cê lembra que é isso que é preciso?
Eu poderia pôr o meu C n PC aqui poderia, mas não se perde.
Então eu me atenho ao que pede aí e MEI em contato telefônico,
te tendo sido nomeados os altos processos em epígrafe, ou seja,
aqueles que aquilo que eu já fiz lá no anunciado o número do processo é as partes,
ora em tramitação pra gente tinha esse outro juízo de juízo.
Quer dizer isso, dou outro juízo em que lhe tingiam as partes a serem identificadas.
Vem respeitosamente a presença de Vossa Excelência havia terminado seu trabalho
observando os textos dos código do do Código de Processo Civil,
que é aquele que a gente tratou aqui, os artigos
e as normas brasileiras de perícia apresentaram o laudo pericial contábil.
Quem que as normas brasileiras de perícia n b c
eh PT
zero Um
certo
E aí eu ponho a data, né? Que eu fui apresentar, faço um sumário
e dentro dessa estrutura eu tenho intro da LED.
Ou seja, a introdução da lid da disputa LED,
quer dizer disputa é a introdução da disputa, Ou seja, que que que que é essa disputa?
O que que eles estão? Litigio
trata-se de uma reclamação trabalhista ajuizada por
fulano de tal em favor da Beltrame,
onde o reclamante postula o reconhecimento?
Olha só o escopo Senhores, que eu tô falando, qual que foi o meu escopo de trabalho,
né?
Diferença salarial com piso para a categoria,
seus reflexos diferentes comissões diferenças salariais por
acúmulo de função adicional de hora extra.
Diferença devido ao intervalo entre a jornada.
Esse é o primeiro top segundo top nomeação.
A nomeação do perito especializada ocorreu por meio
de intimação e dei fulana de tal.
No dia vinte e cinco do tal eu poderia ir por de audiência, sim,
mas pra mim foi confirmada através da intimação
e aí eu reproduzo
objeto a perícia,
objeto, a perícia.
A perícia tem como finalidade fornecer respostas conclusivas,
esclarecimentos sobre os quesitos e pretensões apresentadas pelo reclamante.
Será examinado os seguintes aspectos Identificação dos saldos
constatados verificação de possíveis discrepâncias nas comissões.
Peça o vestibular apuração dos diferentes salariais, reflexos, integrações.
Comparação com o valor valores efetivamente pagos pela reclamada.
Veja os documentos que eu pedi com o objetivo da minha perícia
e com a petição inicial e a ata tudo em consonância.
Buscou se forma de estabelecer precisamente a situação de saldos devidos,
avaliando possíveis diferenças nas comissões recebidas.
E aí se delonga, né?
Mas enfim, aqui já vai Metodologia de cálculo foram analisados ficha financeiros,
comprovante de depósito de pagamento,
acordo sindical coletivo em termos de rescisões,
obrigações e acessórios trabalhistas referente a período em questão.
E aí eu venho trazendo, né jurisprudências. Ah!
Em relação ao cálculo, tá minha fundamentação legal.
Apresentação sobre pretensões da reclamante.
Que pretensões? Eu não tô afirmando, que é ou não é diferença salarial.
Verba não paga
na petição inicial.
Lá eu venho discorrendo, falo o que ele fala, Diferença de comissões.
Dou uma introdução, então aqui. Basicamente eu reproduzi
resumidamente qual que é a pretensão. Um reclamante, juiz já sabe.
Mas eu tô trazendo porque você valoriza seu lado. Você vai ver como valoriza.